qhov no zoo tshaj qhov kuv xav qhov no yog npau suav tuaj tseeb
muaj ib lub tsev kawm ntawv zoo uas nws tau txais hauv kuv cov hlab ntsha kuv tuaj yeem qiv qhov no
photon nqaj tseem muaj ntau yam tsis tau pom tseeb Kuv tau sim ua ntau zaus
Txo cov kev sim tso zis ntau lawm koj sim ua kom nws tseem nyob tom ntej
zoo li cuam tshuam rau ntau yam sib txawv hauv cov kev sib txawv Kuv yuav hais
Kuv yog koj qhov txuj ci sim nyob tshaj ntawm koj cov cim tshwj xeeb ua tsaug
qhov tseeb nws yeej yuav tsis txais koj qhov Nobel nqi zog vim peb tsis tuaj yeem qhia leej twg Kuv tau
muaj txhua yam Kuv yuav coj mus mloog lugnut koj tshuav qee humongous contraption tawm
nyob rau sab thaum koj nyob ntawm no tam sim no dab tsi yog teeb meem
lom zem heev kuv hais txog qhov ruam uas ruam tshaj plaws uas yog thaiv cov
txoj kev taug ko taw koj nyob nraum tham txog kuv muaj ion nqus nws tsis heev
ua haujlwm loj surprise huh thiab thaum kuv nyob ntawm no missus plhaub thiab thawj coj cia kuv ua
frank Kuv tsis yog qhov tseeb tiag tiag ntawm cov kev cuam tshuam tsis tu ncua ntawm kuv txoj haujlwm tsis kam
Kuv nrog koj tus kais dej txauv dej tsuag uas txau dej rau hauv
kuv lub qhov rai muaj nyob rau ib lub ntees ua luv tawm ntawm lub txhab nyiaj ntawm cov ntawv cog lus Circuit Court yog dab tsi Kuv
tawm tswv yim ib daim ntawv sib tawm tsam. Shimon Bach peb muaj txhua tus
vim li cas thiaj tsis txaus siab nrog tus cwj pwm ntawm lwm yam vim li cas peb tsis sim
ua kom cov neeg nyob ze zoo Dab tsi nyob hauv nws rau kuv lub neej kev thaj yeeb nyab xeeb thiab lub neej zoo
kev xav hauv koj lub siab yog dab tsi lwm tus koj muaj kev sib tw lossis tsis mrs. Ellen Bach txhua txoj cai
peb mam saib seb koj nyob ntev li cas
Kuv tiaj nraum qaum tsev thiab xav tias kuv yuav luag tsis poob li
tus ntawd yog kuv tus neeg nyob ze nws yog me ntsis eccentric ua tau nws yog mob heev dua
tab sis peb tab tom sim kom sib haum yog li tsis txhob pib kuv yog li kuv hnov ​​koj yog ib tus
eccentric zoo Kuv twv Kuv xav tias koj tuaj yeem yog leej twg yog koj qhov no yog kuv lawm tub
Jamie huag nyob zoo nws nrog kuv nws kuv thiab la hlub kev cai
pawg rap zoo tuaj rau Jamie wb mus sawv koj tiv thaiv cov menyuam
tsis yog saib txhua yam koj tau loj hlob npaum li cas
Kuv yeej tsis tau pom ib txoj kab li ntawd zoo zoo ua tsaug koj ua nws yog
tsis yog Elixas yog dab tsi nws yog co2 yog mus kev deb ytterbium muaju nyob qhov twg
koj puas tau kawm lasers rau turret tsis txhais tau tias peb tau ua kom koj tau txais qhov ci ntawd huag
yog zoo nws yog hom zais cia koj zoo siab nrog ib zaus
nyem tube tsis koj Kuv tsis tuaj yeem paub koj Oh Jamie lub sijhawm noj su huh Kuv nkag siab
hav txiv yawg nyob rau hauv cov nqaij tuag muaj lawv cov secrets rau Kuv paub hais tias lawv tau ua
ua li cas koj ua Jamie xav tias koj tau hais tias nws muaj qee qhov hotness touted ua ntej yeah
thaum twg peb puas tau pom nws koj yog qhov no Kuv tsis ntseeg nws
nyob qhov twg tus thawj coj Billy Kuv thov txim qhov phem nws yog Jimmy koj puas coj kuv
rau qhov ntsuaj koj puas xav tias peb tuaj yeem pw tsaug zog ua qhov ntsiag to fuck no
dua li qhov twg teeb nyob rau hauv kev ua raws li koj tau cog lus no
tsis txawm ib feem muaj tsis muaj huab cua thiab tsis muaj dab tsi kom tau peb hauv
mus ob peb vas Kuv sim piav qhia thaum kuv tab tom ua haujlwm tsis zoo rau peb tau qee lub teeb
peb tuaj yeem tig tawm qhov no koj yog cov neeg nyob ntawm no kom koj paub tias kuv yog dab tsi
tham txog tau nws ua ke Kuv npau taws thiab kuv tsis ua si ntawm kev nrawm
peb - ​​koj - txoj hauj lwm paub dab tsi kuv hais meej los yog mus nug ua si ua ke tsis tau
Kuv tau koj koj nqa kuv txhua txoj cai
Kuv xav paub tus txiv neej ntawd yog dab tsi vim li cas koj tsis cia li mus saib nws thiab nug kuv
dab tsi zoo uas pom tseeb zoo nkauj koj tau txais ib yam rau nws nres sib ntaus nws thiab kuv
xav tias koj niam tau ruam tsis txhob coj nws tus kheej nws tsis yog nws
nws pawg kuv tau ceeb toom nws txog lub club thiab loj surprise nws poob siab
Kuv txhais tau tias yog dab tsi uas nws xav tau los ntawm kuv tsis txawj txaus Kuv xav kom nws qee qhov zoo nkauj
teeb pom kev zoo iav qhov no yog lub sijhawm zoo tshaj los sim nws cov kev xa tawm dab tsi
Kuv tau pom tib neeg muaj tus tsau teeb ua ntej koj ua tiav kab lus ntawd thiab koj yog a
goner
zoo mrs. Schilling vodka zoo nkauj xav tsis thoob peb zaug nyob rau hauv ib hnub tsis tau
present Kuv twb wondering yog hais tias koj yuav ua tau kuv lawm tub kev haum
yeej vim li cas nws yog zoo li no cov hais mav nyob rau hauv lub band yog tsis yooj yim sua kom thov
lawv nyob nraum whining txog cov kev mob ntawm lub club yog li kuv xav ib qho zoo kawg nkaus
tuaj yeem pab lawv tau txais ib yam dab tsi hmm txhua txoj cai yuav ua li cas txog kev siv duab ultraviolet
kev tsom xam nws suab zoo luag txiv neej nws yog cia li me ntsis rau caum
zoo li cas koj yuav xav tau tas li spectrum titanium vapor teeb nws lub zog
zoo nkauj mm-hmm yeej tsis tau hnov ​​txog nws yog tus tsuas yog ib qho kuv tuaj yeem pom vim li cas koj tau txais lwm
bulb well Kuv twb tsis tau ntau bored nyob rau hauv kuv lub neej Kuv yuav nyob rau hauv lub tsev txoj cai dab tsi
hais txog qhov no tsawg tsawg
Kuv tab tom hais nws sai li uas cov neeg Beatles loj hlob lawv cov hwjtxwv lawv lub suab paj nruag pib
txom nyem thov txim Kuv tsis hnov ​​nws nws suab
zoo li koj hais tau dab tsi ruam tiag tiag saib kuv ntawm lub qhov muag thiab qhia kuv tias koj tuaj yeem
piv Kuv yuav ua raws Lub Hnub nrog piggies Kuv tsis nco qab piggies raws nraim nws yuav tsum
yog ib qhov xwm txheej txaus ntshai paub txhua yam txog cov nkauj koj tau siv rau nws koj xav tias
zoo li pab kuv paub tseeb um koj ploj lawm deska Ua Tsaug
photon beams tau raug nyiag tuaj
mrs. Schilling barking uas weasely xeeb ntxwv nqe pov kuv photon nqaj leej twg
tawv tawg qhov twg tau peb khaws lwm whoa lawv ntse cov ob hom ua
ua zoo neeg nyob ib puag ncig thiab lub sij hawm koj rov qab yog tsis zoo
cov neeg nyob ze koj lub tswv yim nws tsis tas yuav pom zoo dab tsi
puas yog qhov zoo li bah nws txog 45 thiab tsis yog siab kuv xav tias nws
txhais tau tias nqaj dr. J oh nws ua kom xiav lub ntsej muag ci ntawd nws kuj yog heev
txaus ntshai
Oh teeb pom kev zoo rau Jamie's rap pab pawg Kuv tsis muaj lub tswv yim uas nws yuav pib ua
neeg ok mr. suab paj nruag qhov twg pab pawg rap hais ua si hmo no
Nco ntsoov tias koj txawm xav tau cov nkauj zoo li no kuv tsis saib xyuas Kuv tsis tau pom nws txhua qhov
cov kauj ruam koj tau tibneeg hu tauj coob ua phooj ywg nrog dr. Janine qhia lawv tsuas yog fading
txoj hauv kev rau koj koj puas tau seev cev tsis ncaj ncees lawm tawm ntawm lub tsheb tsiv
Huag qee kom txog thaum kawg tus yawm txiv neej kuv txhais tau tias nws qiv kuv lub neej loj no tej zaum
yeej tau pauv lawm
Wow nws npaj tua nws yog kuv li chaw taws teeb koj tau txais lub log tiaj
zoo mus
hais mav li no
zoo hais mav li no
Kuv tsis pom Jamie nws tuaj yeem yog ntawm Cov Lus Cim xiav Kuv xav tias koj tau hais tias muaj
tsuas yog ib qho chaw mloog Kuv tau qhia koj yam uas koj xav hnov ​​tam sim no cia nrog
kev muaj tiag zoo tej zaum Jamie yog nyob tom qab tej zaum nws
tsis yog
kuv tuaj yeem pab koj yeah yeah Kuv los ntawm music scene magazine thiab kuv tau cia siab rau ib qho
kev sib tham Kuv muaj 27 xyoo Kuv tau ua qhov no tam sim no rau ntawm tsib lub xyoos
yog li exciting li hais tias nws yog um Kuv tau ntsib pab pawg
thov txim ntawm kuv koj paub nws nyuaj rau qhov uas ib txwm xav tau uas
kas Kuv tau txais yam zoo dua los ua nws yog muaj koj tuaj yeem tawm ntawm txoj kev koj tuaj
lossis koj tuaj yeem tau txais kev pabcuam los ntawm cov tswvcuab ntawm kev kho mob kom tsis ua li cas
tsis tas yuav mus rau hauv muaj um Kuv tsis tham xam band tawm ntawm no tiag tiag rau
koj huag muaj qhov zoo uas kuv yuav lom zem dua qhov no
mrs. hauj lwm zoo yog hais tias nws tsis mus rau qhov no raws li aegis nws tau
khiav thoob plaws lub nroog sim sim nrhiav qee lub iav teeb pom kev zoo uas yog yuav tsum khob
nws tawm wb tsis pom tias lub ntsej muag cuav ntawm kuv no puas yog qhov no
nkauj nyab koj tshaib plab thiab kuv xav tau nyob hauv Club dab tsi ua rau koj xav tias kuv tshaib plab
wb fim nws koj tau txais lub cav loj los khiav muaj npawg
ok cia hnav ib yam dab tsi yog um Kuv paub txhua tus dab tsi koj xav tau lub npe nws Kuv tau txais
txhua yam kuv xav tau yuav ua li cas txog cov khaub ncaws uas haum
Kuv tsuas yog ze ze uas cia kuv yeej
hi cov no yog chaw dr. JI hnov ​​ib co hais mav tham txog Jamie hauv tawv dawb
zoo cia tau muaj muaj tsis muaj teeb meem pom leej twg koj paub
Kuv vam tias kuv tsis ua rau kuv lig uas yog qhov tsis zoo
qhov no zoo dua yog qhov zoo peb thiaj li tshwm sim los mus rau qhov teeb meem ntau dua
koj pom Dhamma yog qhov zoo yog lub teeb no zoo ruam thov tus
circus sir no yog kuv tus phauj dab tsi
pom dab tsi yeah oh hluas nkauj Kuv nyob hauv qib plaub
nrog thiab nkig tsis muaj kos npe ntawm lub nqaj
superpowers thiab tam sim no Kuv tabtom mus yuav ib tug loj neeg tua neeg dr. J koj tsis paub dab tsi
yuav ua mob rau cov neeg nco qab nws yog lig tsis twv xyuas lawv
txhua txoj kev Kuv cia li mus tig txhua leej txhua tus rau hauv superheroes
yog hauv paus npias yooj yim ntawm lub qhov muag xyua muab koj cov me nyuam nyob hauv no
koj paub ua tsaug rau koj Kuv tsuas yog tuaj nrog qhov ib txwm tab sis Gracie paub
Kuv tawm ntawm no muaj qee cov cwm pwm muaj ntau qhov yooj yim yog dab tsi koj lag ntseg
as Well as annoying zoo Kuv paub tseeb tias kuv tau hnov ​​lawv tham txog qhov twg yog kuv
hais dab tsi Jamie thaum nws tau ntawm no tau ntau Jay
Manuel hla dhau chaw nres nkoj fais fab
peb nyob nraum muaj ib daim ntawv sib yeem nco txog nws dhau kuv paub koj yuav tsis kav
koj yuav muaj teeb meem Jamie ntau
Kuv tau ua nws dua qhov nws zoo nkaus li koj raug thib ob rau photon nqaj muaj
loj heev ntxiv koj cov leeg fiber ntau qhov ceev thiab cov ntawv cog lus super zoo
Andrew koj muaj kev coj kom tsis txhob Kuv tsis xav kom koj xav
qhov no ua rau koj qee superhero koj tuaj yeem ua qhov no
Andrew peb tab tom muaj kev sib tham tseem ceeb Kuv xav ua nrog
ib co meej mom tiag Kuv xav ua tsaug rau nws nws tsis yog rau koj Kuv yeej tsis xav tau
rov qab tau cov nqaj ua ntej yuav ua mob rau lwm tus neeg zoo yog tias koj tsis tau muab rau kuv
Cov hwj chim no Kuv tsis muaj peev xwm pab tau koj uas yog qhov tseeb tab sis kuv ua tsis tau
ntseeg tias qhov no tau tshwm sim ntxiv Kuv yog ib qho kev xau koj tsis yog thiab Andrew lub zog no
super-lub zog tab sis txaus ntshai heev tsuas yog ob lub tais yog
koj siv lub hwj chim no yog tias kuv siv qhov no
Kuv tsuas yog thov txim rau kuv tus vauv xwb nws twb tsis muaj cai coj koj lub teeb thiab
koj tsis muaj dab tsi ua rau nws yog tus neeg zoo li cas koj xav tias kuv muaj
lo lus nug nyob rau hauv ib lub sij hawm nws tsis pab nws noj nws nws hais rau kuv koj cia nws qiv nws
Kuv tsis muaj cov neeg dag nyob ntawm kuv tus muam lub sab
ntawm tsev neeg Kuv vam tias qhov no yuav tsis cuam tshuam rau peb cov ntawv sib cav sib ceg Kuv ua tsaug rau qhov koj tau txais
lub sij hawm piav qhia qhov tseeb koj paub los ntawm kev sim nrog lub teeb sab nraud
koj yeej xyaum thov tus tub txom nyem coj nws Oh yog kuv zoo nws mam li nco dheev
cov tub hluas tau zoo koj tau coj mus rau hauv ib tsev neeg qhov twg tau ua tsis ncaj ncees
koj cem koj kuv tus muam tsis muaj kuv xam koj siv sijhawm ntau nyob nrog nws li ntawd
rov qab ua rau kuv kuv mloog zoo li pom dab tsi txog thaum ntawd